bibliografía sobre el challenge:
adjunto junto con el archivo, un archivo escrito en el bloc de notas donde detallo un poco los recursos que utilice en el proyecto. 
Para empezar, he utilizado las librerías oficiales de NEST js para la estructura del proyecto y de la API, y como debería estar el código en orden, también los documentos del redis, que los utilice para el cache solicitado, el famoso Docker, que tuve que leer varias veces y reinstalarlo para que todo funcione en orden. también vi paginas en las que mostraban ejemplos del uso correcto de eventos y el manejo de errores de las apis que pueden ir surgiendo. Abajo de todo el texto adjuntare los links, sumándole videos de YouTube de desarrolladores amateurs o consagrados que muestran diferentes puntos de vista para llevar a cabo el proyecto.
No se si será un requisito eliminatorio, pero me considero una persona honesta, y especialmente en lo laboral, y tengo que admitir que mi cabeza entro en un bucle sin fin por mi inexperiencia y falta de años en el mundo laboral IT, y decidí recurrir a la IA, con el único propósito de entender específicamente los errores que me saltaban y como vuelvo a repetir, desconocía totalmente, y necesitaba una especie de "traducción" a un desarrollador JR, lo que me quiere decir y hacia donde encarar, con mis PROPIAS manos, y los links posteriormente adjuntados al final del texto. Considero que es una herramienta que con el uso maduro y responsable, te puedo ayudar a aclarar muchas cosas y evitar horas y días de estrés, como fue la solicitud de prorroga para entrar el challenge completo debido a que el enfoque dentro de las 48 hrs otorgadas principalmente, fue exclusivo a la resolución del challenge, note que podía dar mas si me organizaba mejor y seguía con mi instinto natural de la constancia hasta lograr mi objetivo, y asi se me dio dos días mas para avanzar con el mismo. Seguramente haya errores, fácil o difícil de detectar, pero esta fue mi resolución y me completamente responsable. quiero dejar en claro que el empeño y la dedicación fue superior al 100%, aunque no haya sido impecable la resolución del challenge, di todos mis conocimientos como jr y mas.
Soy una persona que dará todo de si en el proyecto en el que este, que quizás no asegura la excelencia o perfección del mismo, pero hare todo para poder llevarlo a cabo y hacerlo lo mas completo posible, buscando y rebuscándomela para salir adelante y con responsabilidad y compromiso cumplir mis objetivos. Un placer poder realizar estos challenges, y ojala sea el primero de muchos con ustedes. 
https://docs.nestjs.com/
https://redis.io/docs/
https://docs.docker.com/
https://docs.nestjs.com/security/rate-limiting
https://docs.nestjs.com/techniques/events
https://www.youtube.com/watch?v=wsqcg5ZtUMM&t=1274s
https://github.com/nestjs/redis
https://github.com/lujakob/nestjs-realworld-example-app